---
title: 3月7日游Chester Zoo及七种迹象，暗示你的生活正在慢慢变好
tags: Life
categories: Others
abbrlink: 537a960e
date: 2020-03-07 23:05:14
---
## 3月7日游Chester Zoo
今天去了一趟Chester Zoo，去的时候和旁边的越南同学聊了一路，回的时候和日本同学聊了一路。和越南同学聊，一直讲英语，后边问她会不会说中文，会，就穿插着用中文聊了，哈哈哈，越南同学真厉害。回的时候是日本同学，正好对日本动漫（火影忍者啥的），一些乐队（goose house），cartoon(久石让，宫崎骏)，一些风景名胜（fuji mountain，北海道），一些文化（招财猫，日本古人画像，日本天皇，doll）感兴趣，问了很多问题，还给日本同学分享了自己游玩明十三陵（一些帝王陵墓的讲究，比如有个棂星门），天安门广场（看了降旗仪式的视频），故宫里的珍妃井的故事和大戏台，聊得很开心，1个半小时很快就过去了。晚上吃过饭瞌睡，就在床上小憩了一会儿，醒来之后四周都是黑的，突然，一股难以言表的感觉浮上心头，这一天就这么过去了，时间过得好快啊。

最近英国疫情稍稍严峻了一些（昨天是116例了），今天第一次基本全程戴口罩，刚开始戴口罩还是很不舒服的，不过很快就习惯了。到了动物园，碰到的外国人没一个人戴口罩（此时应无视他人异样的目光），周围没人的时候就解下来，大口吸口气，哈哈哈！动物园里有很多小孩，凑我旁边问我为什么戴口罩。还好戴着口罩，化解了我脸上的尴尬。

刚好来利兹前去了一趟大连野生动物园，就说下最大的对比吧。这里每种动物相对少一点，人离得近一点，比如老虎区，人不是高高在上的站在围墙外面参观，而是基本水平的参观。工作人员讲解很耐心，很多景点碰到了讲解就停下来听一听。印象最深刻的就是蝙蝠馆（Fruit bat forest），蝙蝠就在身边飞啊飞，里面很臭。问了工作人员两个傻逼问题，为什么臭啊，这些蝙蝠带病毒不，哈哈哈。

正好看到人民日报的励志文，记录一下，当自己颓废的时候激励自己。

## 重视健康和快乐
- 按时吃饭，睡觉，用心对待一日三餐，控糖戒辣，少吃高热的垃圾食品，多吃蔬菜水果，坚持锻炼，明白熬夜的坏处，规律作息，多腾出时间给自己，感受并珍惜寻常日子的小幸福。
- 健康太重要了，前段时间看了《急诊室故事》，生和死就是一瞬间的事，太脆弱了。

## 做事积极且自律
- 自律，自律，自律
- 不要被懒惰控制，不要再荒废时光，钻研有意思的领域，不断提升自己的实力和才华
- 早早起床
- 不找借口，不畏失败，步履不停，积极且热忱地奔赴自己想要的人生。
- 这个品质可是最重要的一点啊，想要做到，就别拖，做就行了。

## 保持干净的气质
- 干净卫生，良好的个人习惯
- 远离无意义社交

## 拥有治愈自己的能力
- 沮丧低落的时候，和自己和解，治愈自己
- 生活真的有美食，美景和爱你的人

## 不要太在意别人的眼光
- 忠于自己，无论是追求梦想，对待爱情，保护好那份热忱和怦然心动（单身的借口？哈哈哈）
- 按照自己的节奏踏实前行，不焦虑，不气馁，静得下心，沉得住气

## 懂得控制自己的情绪
- 保持情绪稳定，工作的时候会遇到很多难题，不如开心地去想解决办法
- 生活里面难免遇上糟心事，别冲动。不要用别人的错误来惩罚自己。
- 善待家人
- 别说伤感情的话，别说负能量的话，少一点指责，多一点将心比心

## 心里始终装着善良和温柔
- 自觉垃圾分类，爱护小动物，不让陌生人难堪

> 愿你在平凡的一天，炙热地活，快乐地爱，不辜负时间，不错付真心，不敷衍自己。愿你成为一个温暖、善良且有力量的人，真切地为自己的人生感到骄傲。

From 人民日报
